Напишите программу, состоящую из двух списков Listbox.
 В первом будет, например, перечень товаров, заданный программно.
 Второй изначально пуст, пусть это будет перечень покупок- "корзина".
 При клике на одну кнопку товар должен переходить из одного списка в другой. 
При клике на вторую кнопку – Исчезать из первого списка (человек передумал покупать).
Если человек пытается дважды положить один и тот же товар в корзину,
ему выводится сообщение "Вы уже взяли"+ <список товаров через пробел>
Предусмотрите возможность множественного выбора элементов списка и их перемещения.
