Задача магазин. Есть список из 10 товаров, например, канцелярских,
и соответствующий им список цен. Надо в третьем списке указать количество 
каждого товара, которые необходимо купить, например, для класса или группы
в детском саду. При этом нельзя задавать одинаковое количество для всех 
наименований. Например, надо купить простых карандашей 40 штук, 
фломастеров - 6 коробок, альбомов - 20, ластиков - 15 и т. п. Цены разумные!
Программа должна подсчитать, сколько рублей потребуется. Подсчет должен
идти в цикле.