ИГРА "Цветной мяч"
1. Белое поле. На поле находятся несколько цветных лунок квадратной формы.
2. Управляемые объект - человек. Задача человека относить подоходящий по цвету мяч к подходящей
по цвету лунке. Когда человек относит подходящий по цвету мяч к одной лунке, 
ему дается другого цвета мяч уже к другой лунке.
3. Неуправляемые объект - цветные лунки. Лунки передвигаются прямолинейно 
вниз, вверх, вправо, влево. Лунки не должны выходить за пределы поля.
4. Герой может передвигаться вниз, вправо, влево, вверх. Герой не может
выходить за пределы поля.
5. За правильно отнесенный по цвету лунки шар начисляется 1 очко в таблицу счета. За отнесение 
не подходящего по цвету шарика к лунки отнимается 2 очка из таблицы счета.
6. Условия победы - отнести все шарики к лункам за 1 минуту.
7. Условия поражения - не отнести все шарики к лункам за 1 миниту.